看到了  都市國家卡蘭
見えたぞ　都市国家　カランだ
雖然聽說是建在山間…
山あいにあるとは聞いてたけど…
但完全和山融為一體了啊
完全に山と一体化してるな
是怎麼做到在山中間建出都市的呢?
どうやって山の真ん中に都市なんてつくったんだろ？
不  反了反了
ああ　逆じゃ　逆
不是在山中建了都市  而是在都市位置造了山
山の中に都市をつくったのではなく　都市があった所に山をつくったのじゃ
造了？山?
山を？　つくった？
那座都市原本是薩雷斯時代
もともとあの都市はザーレス時代
為了對抗魔族而建的前哨基地
魔族に対する前哨基地としてつくられての
後來  因為發現這一帶地底有優質礦脈
その後　一帯の地中に良質の鉱脈があるとわかり
於是用改變地形魔法  將其推上地表
地形を変動させて地上に押し出したのじゃ
也就是說  這座山便是礦脈本身
つまり　この山そのものが鉱脈の塊というわけじゃな
欸~ 古代魔法真厲害呢!
へ～　昔の魔法ってすごかったんだね！
有人騎在上面
人が乗っているな
那是加爾岡帝國的徽章
あれは　ガルガン帝国の紋章だ
帝國引以為豪的飛龍騎士團
帝国が誇る飛竜騎士団だな
竟能馴服雙足飛龍  真了不起啊
ワイバーンを飼いならすとは大したものじゃ
他們來卡蘭幹嘛的啊…?
カランに何しに来たんだ…？
但願和我們的目的無關啊
俺たちの目的と無関係だといいけどな
我們也走吧
俺たちも向かおう
字幕
三明治擺爛組
(smzase)
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今後沒有伙伴陪伴的日子  孤獨到令人恐懼
それでも降りかかる抗えない役割り
即便這樣  命運仍在我身且無法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的錯  全都是你的錯」別再指責了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我這死前掙扎的模樣  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界劇本斬碎  將必定結局吞嚥
わかったフリで己に従え
假裝理解  遵從內心
演じよう　望み通り
演奏未來  正如你願
讃えよう　経験値
盡情讚頌  獲得經驗
剥き出しの煩悩
面對煩惱
セオリーなんて壊した
打破規則
Only I know the truth
現在之事  唯我行動
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知曉
お前を　守り抜き
定將守護  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  將你拯救
剥き出しの焦燥
面對不安
冷静を貫いた
強裝冷靜
Only I know the truth
未來之事  唯我解決
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
我們是吉爾格斯的使者
ジルグスからの使者です
請求覲見大使
大使にお目通り願いたいのですが
請稍等片刻
少々お待ちください
是…
はい…
我明白了
わかりました
這座城市的矮人真多啊
この街はドワーフが多いのだな
精靈和矮人的關係不好嗎?
エルフとドワーフって仲悪いんだっけ？
才… 才沒有  只是對方討厭而已  我倒不在意
べ…　別に　向こうが勝手に嫌がっているだけで　私は何とも
請您久等了
お待たせしました
我是吉爾格斯的大使米蘭達
ジルグス大使のミランダと申します
你們就是米蕾娜殿下的使者吧
ミレーナ様の使者というのはあなた方ですね
初次見面!
はじめまして！
我是凱爾·雷納德
カイル・レナードと申します！
各位的傳聞  已經傳到卡蘭了哦
皆様のうわさは　カランまで届いていますよ
請這邊走
どうぞこちらへ
米蘭達…
ミランダ…
這時候她在卡蘭當大使啊…
このときはカランで大使をやってたのか…
這確實是米蕾娜殿下的書信
確かにミレーナ様の書状です
各位是來見市長的吧
皆様は都市長に会いにきたのですね
本國正處於混亂之中  竟派非正式使者過來…
本国が混乱しているとはいえ　このような変則的な使者を立てられるとは…
真像是米蕾娜殿下的作風呢
なんともミレーナ様らしい決断ですね
您和米蕾娜殿下很熟嗎?
ミレーナ様とは親しいのですか？
嗯  在三年前  我曾是米蕾娜殿下的導師之一
ええ　3年前まで　ミレーナ様の教育係の1人で
主要負責外交工作
主に外交関係を
在此非常感謝各位  在阿肯鎮遭遇危險時能出手相助
アーケンでの危機をお救いくださった皆様には　本当に感謝しています
不過  凱爾大人想去見巴克斯市長…
しかし　カイル様が会いにいらしたバックス都市長なのですが…
現在正臥病在床  怕是很難見到
現在は病床についており　簡単には会えないかと
市長患重病了嗎?
都市長は重病なのですか？
我也多次請求會面  但都以傳染病為由拒絕會面…
私も何度か面会を求めたのですが　疫病で面会謝絶と言われるばかりで…
拒絕會面…
面會謝絶…
但是
ですが
各位是米蕾娜殿下的使者  他們就有義務會面
ミレーナ様の使者となれば　向こうには会う義務があります
我們走吧
行きましょう
為什麼帶這麼多護衛?
なんであんなに護衛が？
或許在戒備帝國他們吧
帝国側を警戒しているのかもな
去交涉的話  就沒我什麼份了吧
交渉だけなら　俺がいても意味ないよな？
我稍微單獨行動一會
ちょっと別行動するわ
嗯
ああ
天黑前回來哦
暗くなる前に戻れよ
當我小孩子嗎!
子どもか！
再見
じゃあな
雖然看起來非常不順眼…
目障りでしかたないのですけど…
但那就是加爾岡帝國的大使館
あれが　ガルガン帝国の大使館です
若在此處發生什麼事  我們也無能為力
ここで何か起きた場合　我々は手が出せません
請各位萬分注意
くれぐれもご注意を
這不是米蘭達閣下嗎
これはこれは　ミランダ殿
沒想到能在此處見到您
こんな所でお会いするとは
這不是加爾岡帝國大使閣下嗎
これは　ガルガン帝国大使殿
初次見面
はじめまして
我是阿爾札德·維恩
私はアルザード・ヴェインです
加爾岡帝國第二宮廷魔法師
ガルガン帝国宮廷魔導士　第二位に序列されています
今後請多指教
以後　お見知りおきを
正打算去拜訪一下卡蘭的市長
これからカランの都市長へ　ご挨拶に伺おうかと
哦？卡蘭可是吉爾格斯的領地
あら？　カランはジルグス領ですよ？
想拜訪的話  不應該先找身為大使的我嗎?
挨拶なら　先にジルグス大使の私にするべきでは？
卡蘭是被承認自治的都市國家
カランは自治の認められた都市国家ゆえ
所以沒必要獲得吉爾格斯的准許吧
ジルグスの許可を取る必要もないかと思いまして
氣氛真緊張…
険悪だね…
人類的外交可真複雜啊
人間の外交にもいろいろあるのだな
我們也正打算去見市長
我々も都市長にお会いしようとしていたので
不妨一起吧
ご一緒しましょう
樂意之至
喜んで
話說回來  這幾位是?
ところで　そちらの方々は？
米蕾娜公主的使者  我是凱爾·雷納德
ミレーナ女王の使者　カイル・レナードと申します
噢！你就是吉爾格斯的英雄啊!
おおっ！　君がジルグスの英雄か！
當聽到雷納德這個姓氏時就在想
レナードと聞いて気になっていたが
確實是有賽萊亞的影子啊
確かにセライアの面影が…
您認識我母親嗎!?
母をご存じなのですか!?
我和賽萊亞是同門
私とセライアは同門でね
雖說是 20 年前的往事了
もう20年も前のことだが
但那時候共同鑽研過學術與魔法
共に学問や魔法を学んだのだよ
沒想到會見到她的兒子  多麼令人高興啊
まさか彼女の息子に出会えるとは　なんとも喜ばしいことだ
彼此彼此
こちらこそです
這次的工作  或許比想像的有趣呢
今回の仕事は　思ったより楽しいかもしれないな
為何不能見啊?
なぜ会えないのですか？
所… 所以說  市長尚未康復
で…　ですから　都市長はいまだに回復しておらず
這話都說了 2 個月了啊!?
そう言って2か月たつのですよ!?
要是恢復還要很久
これ以上復帰に時間がかかるのでしたら
那就要按之前提案  推舉出下一任市長了
かねてから提案していたとおり　次の都市長を立てねばなりませんね
是… 是…
は…　はあ…
兩天後我會過來
2日後に　また来ます
在此之前  希望你們能做出一個答覆
それまでによい返事を用意してくださるよう　お願いいたします
總之就是這樣  無法見到市長哦
というわけですので　都市長に挨拶はできませんよ
看來是呢
そのようですね
帝國也想和卡蘭建立友好關係
帝国もカランとの友好関係を築きたいと考えていましたが
那就改日再拜訪吧
改めて伺わせていただきます
他們應該知道解除婚約的事了
間違いなく　婚約破棄のことを知ってのうえだな
是啊
ああ
這是帝國經典的威壓外交
帝国らしい威圧外交です！
今後他們會在各方面施壓威脅吧
これからいろいろと脅しにかかってくるでしょうね
剛才阿爾札德的行為  或許就想拉攏凱爾大人你們
先ほどのアルザードも　カイルさんたちに取り入ろうとしているのかもしれません！
因此  關於卡蘭的市長
ですから　カランの都市長についても
需要一位能與帝國周旋的出色人才
もっと帝国と渡り合える能力のある者に交代していただきましょう
您已經有合適的人選了嗎?
すでに心当たりがあるのですか？
嗯
ええ
鍛造公會的成員  卡蘭一流的鐵匠
鍛冶ギルドのメンバーで　カラン随一の鍛冶師
他叫格茲沙
ガザスという方です
就算隨便瞎轉  也不會發現好東西啊
普通に探していても　いいものが見つかるはずもないか
畢竟年輕的女孩子不怎麼出門
若い女の子もあんまり出歩いてねえし
給我安靜點!
おとなしくしろ！
不要！快放開我!
やめて！　放してください！
都說了老實點…
いいから　おとなしく…
這位小姐  您沒受傷吧?
お嬢さん　おケガはありませんか？
我… 我…
ぼ…　僕…
是男的
男ですけど
啊… 男的?
ああ…　男？
是… 是的  常常被誤認…
は…　はい　よく間違われますが…
我… 我居然會…
お…　俺としたことが…
你… 你這傢伙是什麼人!
テ…　テメエ　何者だ！
外人少給我多管閒事
よそ者は首を突っ込むんじゃねえ
你是對的
そのとおりだ
打擾你們了
邪魔したな
欸!?
ええっ!?
不… 不打算救我了嗎!?
た…　助けてくれないんですか!?
等會
待てよ
我問件事
一つ聞きたい
有姐姐嗎？長得像嗎?
お姉さんいる？　似てる？
啊 有的  比我大五歲的姐姐  常被說長得很像
あっ　はい　5つ上の姉が　よく似てるって言われます
做好受死吧  惡徒們!
覚悟しろ　悪党ども！
我要把你們全乾趴!
この俺が叩きのめしてやろう！
什麼——!?
なに～っ!?
雖然不太懂!
なんかよくわからねえが！
但絕不能輸給他!
コイツにだけは負けられねえ！
幹掉他!
やっちまえ～！
無法接受…
納得いかん…
好厲害…
すごい…
要是輸了  我都打算自己悄悄跑了…
負けそうだったら　一人で逃げようと思ってたけど…
我聽到了哦
聞こえてんぞ
非… 非常感謝您
あっ　ありがとうございました
我是戈爾
僕は　ゴウといいます
是一名魔導技師
魔道技師をやっています
魔導技師?
魔道技師？
製作魔道具的專家嗎?
魔道具作りの専門家か
算是吧
まあ
所以  那幾個是什麼人?
そんで　コイツらは何者なんだ？
其實… 他們是所謂的討債人
実は…　いわゆる借金取りでして
討債人?
借金取り？
這樣啊  難道是你父母酗酒賭博…
そうか　さては親が飲んだくれてバクチにハマって…
不是…
いえ…
是我自己欠債
僕自身の借金です
那就是父母生病需要藥費…
じゃあ　親が病気で薬代を…
也不是那樣
それも違います
那到底是什麼啊!?
だったらなんだよ!?
他們的老大  給我投資了魔導兵器的研發
この人たちの親分に　魔道兵器への投資をしてもらってるんですが
但我告訴他研發需要十年左右  於是發怒了
開発は　あと10年はかかるって伝えたら怒りだしちゃって
原來如此  人不可貌相  你看著老實可愛  實則很麻煩
なるほど　お前が顔に似合わず　かなり　タチの悪いヤツだというのはよくわかった
那些事先不理了
まぁ　そこら辺はもういい
總之我先送你回家
とりあえず家まで送ってやる
得向你姐姐問個好呢
お姉さんに挨拶しないとな
啊  那個… 我姐姐已經嫁人了
あっ　えっと…　姉はすでに嫁いでますが
我就知道是這樣!
んなこったろうと思ったよ！
你早說啊!
つうか先に言え！
我怕說了後  你就不來救我了
言ったら　助けてくれないだろうなぁって
欸嘿
テヘ
別給我裝萌  差點覺得你可愛了
うっかり　かわいいと思っちまったじゃねえか！
好… 好過分!
ひ…　ひどい～！
開什麼玩笑!
ふざけんな！
我是鐵匠
俺は鍛冶師だ！
不打算做其他工作!
それ以外の仕事をするつもりはねえ！
格茲沙先生  我們吉爾格斯比以往更支持卡蘭
ガザスさん　我々ジルグスは　これまで以上にカランを支え
希望能共同解決問題
共に問題を解決していきたいのです
那種破事  你們自己瞎搞搞不就得了
そんなもん　お前らが勝手にすればいいだけだろうが！
拜託你再考慮一下吧…
そこをなんとかお願いします…
那就是格茲沙嗎…
あれが　ガザスか…
比想像中的一樣頑固啊
想像どおりの頑固者みたいだな
看來談話沒有進展啊…
話　まとまらないみたいだね…
想說服他感覺很難…
説得は難しいかも…
格茲沙  算我求你了
ガザス　お願いします
讓矮人當市長  根本行不通
ドワーフを都市長にするなど　どうかしている
老爸  我回來了
父さん　ただいま～
啊  有客人?
あっ　お客さん？
你們怎麼在這裡?
なんでここに？
我們和米蘭達小姐過來辦事的
俺たちは　ミランダさんの用事についてきたんだ
我是被請來喝茶的
俺は茶でも飲んでけって言われて
那位叫格茲沙的矮人似乎是手藝高超的鐵匠
あのガザスというドワーフは腕のいい鍛冶師らしい
順利的話  或許能請他幫你造一把劍
うまくいけば　お前に合う剣も作ってもらえるかと思ってな
什麼啊…
なんだよ…
你在替我考慮嗎!?
考えてくれてたのか!?
那是當然的
当たり前だろ！
今後還要利用你呢
工具人
これからも酷使していくんだから！
不愧是你啊
お前はそうでなくっちゃな
米蘭達小姐也來了啊…
ミランダさんが来てるんですね…
看來要扯很久  請跟我來吧
話も長引きそうですし　どうぞこちらへ
抱歉  房間有點亂
散らかっていて　すみません
你看著像人類  但父親是矮人  難道說…
君は人間のように見えるけど　父親がドワーフってことは…
啊  我不是矮人  而是人類哦
ああ　僕はドワーフじゃなくて　人間ですよ
我和姐姐是母親帶過來的孩子
僕と姉は母の連れ子だったので
而母親在兩年前去世了
その母も2年前に亡くなりました
一年前姐姐出嫁後  家裡就變亂了…
1年前に姉が嫁いでからは　家も荒れちゃって…
啊  那瓶是粘上就別想分開的強力膠水
あっ　それ　くっついたら二度と離れない強力接着剤です
你早說啊!
先に言え！
啊… 那張是我現在想嘗試復活古代魔導兵器的設計圖
ああ…　それは　僕が今　復活させようとしてる古代魔道兵器の設計図です
是你嗎…
君が…
欸…
えっ…
那個魔像的發明者  原來是你啊…!?
あのゴーレムの開発者は　君だったのか…!?
什麼?
はい？
自主型魔導兵器  魔像
自律型魔道兵器　ゴーレム
那項技術的大部分  在古代薩雷斯滅亡時失傳了…
その技術の大半は　古代ザーレスの崩壊時に失われたとされる…
但在「大侵攻」晚期
だが　「大侵攻」末期
加爾岡帝國將試做型魔像投入實戰中
ガルガン帝国は　ゴーレムの試作機を対魔族用として投入
取得了人族士兵無可比擬的戰功
人族の兵士とは比べ物にならない戦果を挙げた
嗯姆  設計得不錯
ふむ　よくできておる
這是以「泰坦」為原型設計的吧?
これは　「タイタン」をひな形としておるな？
您知道嗎!?
わかるんですか!?
我參考了古老文獻  並稍加改良!
古い文献を参考に　僕なりに改良してみたんです！
嗯姆  魔力轉換動力系統好像沒問題
うむ　魔力を動力に変換させる仕組みも問題なさそうじゃ
開發的可行性有多少…?
開発の実現性は…？
可行性很高
高いじゃろうな
太厲害了
すごいぞ
能量產的話  一定是巨大戰力!
これを量産できれば　大きな戦力になる！
戈爾！請盡快把這個魔像研發完成!
ゴウ！　できるだけ早く　このゴーレムを完成させてくれ！
就… 就算讓我盡快  一切順利也要十年左右…
は…　早くといっても　順調にいって10年はかかるかと…
那樣根本來不及!
それじゃ間に合わない！
一年內給我完成!
1年以内に作ってくれ！
不… 但研發經費就如流水般…
いや…　でも　それこそ湯水のように開発費が…
管他多少也照樣用!
湯水のごとく使ってくれ！
要多少我給多少!
いくらでも出す！
欸!
ええっ！
非常感謝您的投資!
毎度ありがとうございます！
另外  這件事要保密
それと　この件は内密に頼む
可是  已經有好幾個人投資了…
でも　すでに何人かに出資してもらってますし…
跟他們說項目失敗了  錢全部退還!
ソイツらには失敗したと伝えて　全額返金してくれ！
那筆費用我全包了!
その費用も　すべて出す！
真的嗎!
本当ですか！
太好了!
やった！
遇到天使投資人了!
神様みたいなパトロンができた！
米蘭達小姐  怎麼樣了?
ミランダさん　どうでした？
談不動…
平行線です…
格茲沙先生  我改天再來
ガザスさん　また伺います
別再來了
もう来なくていい
格茲沙先生  除了米蘭達小姐  我也有事想找您
ガザスさん　ミランダさんとは別に　俺からも依頼したいのですが
想找我造劍嗎
剣でも打ってほしいのか
不好意思  現在只接熟人的單
悪いが今は得意先の仕事しか受けてねえんだ
老爸  不妨聽他說說吧
父さん　話だけでも聞いてあげて
我今後或許會受他們照顧
この人たちには　お世話になりそうなんだ
放心吧
安心しな
我並不會歧視精靈
俺はエルフに差別意識は持ってねえよ
這… 這樣啊  對矮人來說可真少見…
そ…　そうか　ドワーフにしては殊勝じゃないか…
我想要的是我的劍
欲しいのは俺の剣だ
現在這把不夠我用了
今のじゃ　もの足りなくてな
嚯  那是杜托斯造的吧
ほう　ドートスの打った剣だな
覺得那把劍不夠用的人可不多見啊
その剣がもの足りない使い手なんてめったにいるはずねえ
老爸  賽蘭先生真的很強哦
父さん　セランさんは本当に強いよ
那把劍我也覺得不夠
その剣でも不足だと思う
什麼?
なに？
可以的話  想要和凱爾的劍差不多的
できれば　カイルの剣と同じくらいのが欲しい
那… 那把劍是!
そ…　その剣は！
讓我仔細瞧瞧!
もっとよく見せてくれ！
薩雷斯時代的名劍我見識不少  但這把完全不同…
ザーレス時代の名剣はいくつも見ているが　こいつは桁が違う…
真沒想到還有這種劍…
こんな剣が他にもあったとは…
還有…?
他にも…？
打造與之匹敵的劍  現在的我做不到…
こいつに匹敵する剣を作るのは　今の俺には無理だ…
希爾德尼婭可真厲害啊
やっぱり　シルドニアはすごいんだな
那是當然!
当然じゃ！
在人造劍中  絕無比我更好的!
人の手で作られた剣で　これ以上のものはなかろうよ！
不好意思  今天請回吧
すまんが　今日は帰ってくれ
雖然不抱有什麼期待…
それほど期待はしてなかったが…
但他說的話很在意啊
気になることを言ってたよな
他說「還有這種劍」的話呢
こんな剣が他にもあるなんてとか言ってたよね
也就是說  他見過能與之匹敵的劍嗎?
ということは　匹敵する剣を見たことがあるということか？
哼  與吾匹敵?
むっ　わらわに匹敵じゃと？
那種劍怎麼可能隨便就有啊!
そんな剣がそうそうあってたまるものか！
哼  哼
プンッ　プンッ
明天再來一趟  試著追問一下吧
明日にでもまた来て　そこら辺　突っ込んでみるか
劍的事雖然遺憾  但收穫了魔像呢
剣のほうは残念だったけど　ゴーレムは収穫だったな
是啊
そうじゃな
在上一世  戈爾大概無法完全復原吧
前の人生だと　ゴウは完全な復元ができなかったんだろう
然後資金鍊斷了  才將設計圖賣掉…
資金繰りも破綻してたし　だから設計図を売って…
於是得到它的帝國
それを手に入れた帝国が
在大侵攻晚期將試做型投入實戰
大侵攻末期に試作機を投入したんじゃろな
那樣的話  技術層面要向帝國尋求幫助啊…
となると　技術力でも帝国に協力を仰ぐべきだろうが…
這時候要是提供太多情報  帝國的戰力就會膨脹
今の時点で情報を与え過ぎれば　帝国が戦力過多になってしまうな
更何況米蕾娜公主解除婚約  吉爾格斯和帝國的關係會進一步惡化
ミレーナ王女の婚約破棄で　ジルグスと帝国の関係も悪化するだろうし
最壞的情況  在大侵攻前人類會爆發內戰…
下手すると　大侵攻の前に人間同士の戦争も起こりかねない…
真那樣的話  吾還挺感興趣的呢
それはそれで　わらわとしては興味深いがのう
喂
おい
開玩笑的
冗談じゃ
喲
やあ
很抱歉 大清早打擾了
朝早くに申し訳ない
沒什麼  只是想和老朋友的兒子聊聊天
なに　旧友の息子と交流をと思ってね
這樣啊…?
はぁ…？
待會一起去吃午餐如何?
あとで一緒に昼食でもどうかね？
當然了  是與您的伙伴和大使閣下一起
もちろん　お仲間や大使殿も
順便騎飛龍在天空中散步吧
ワイバーンで空の散歩でもしようじゃないか
真的可以嗎?
よろしいのですか？
我聽聞那是國家機密技術
国家機密の技術と聞いていますが
啊  你的話沒關係哦
ああ　君ならかまわんよ
畢竟是賽萊亞奠定了雙足飛龍騎乘技術
ワイバーン騎乗技術を確立させたのは　セライアなのだから
我母親嗎?
母さんが？
賽萊亞真的非常優秀
セライアは　とても優秀だった
雖然是我年長一些  但她始終是我想追趕的目標
年は私のほうが上だが　彼女はいつも私の目標だったよ
現在只是一位懶散的主婦了
今は　ただのモノグサ主婦ですけどね
那也挺有她的風格
それもある意味　彼女らしい
那麼  帝國大使館見
では　帝国大使館で
我很期待哦
楽しみにしているよ
昨天我就覺得  他的魔力相當之強啊
昨日も思ったが　なかなかの魔力の持ち主じゃな
能看出來嗎?
わかるのか？
嗯姆  足以施展高級魔法的魔力
うむ　最上級魔法を操るに十分な魔力を持っておる
或許將來能觸及頂級魔法呢
いずれは特級魔法に届くやもしれんな
頂級魔法…
特級魔法を…
帝國宮廷魔法師  真不容小覷啊…
帝国の宮廷魔導士は　だてじゃないか…
另外幾位不打算來嗎?
他の方々は来なくてよろしいのですか？
他們不擅長來這種正式飯局
堅苦しい食事は苦手な連中で
啊!?
あっ!?
凱爾先生?
カイルさん？
這… 這股氣息…
こ…　この感覚…
欸?
えっ？
凱爾先生  到底怎麼…
カイルさん　いったいどうし…
欸!
えっ！
魔族!
魔族！
嫌になっても思い出して
就算厭倦了也要回到你的身旁
君しかいないってまた戻って
因為會想起你永遠是我的唯一
私酔って  赤くなって
我現在醉意朦朧而且臉頰微紅
ダメだよって言ってキスをして
嘴上雖然說不行可還是吻了你
取れかけた  リップの色は
快要被你吻褪色的口紅
まだ塗り直したくないの
現在還不想去重新補上
家に帰るまでが
你說直到回家前的時間
2人の時間だと言うのだ
都獨屬我們兩人的時光
右脳が  とけかけた
我的思緒漸漸被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法讓那孩子害羞起來
ちゃんと可愛いの？
這樣算不算天真可愛呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看見你想保護我的模樣
ちょっと焦る
但是好像略顯著急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞卻總伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒嬌模樣唯在夢中出現
「大好きなんだよ」
「最最最喜歡你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶爾把我緊緊擁入懷中
だけどサイテー
但這樣做真的最差勁了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身邊愛我
こんなに感じたいのに
明明內心深處十分渴望
私へっちゃらなフリして
卻裝作若無其事的樣子
バカみたいだよね baby
像個笨蛋一樣對吧寶寶
嫌になっても思い出して
即便厭倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤獨一人時毫無意義
君を待って  朝になって
我會等你直到太陽升起
ただいまって言って抱きしめて
擁入懷中說著我回來了
暗中作祟的傢伙